JAVA WEB后端代码生成器

该生成器主要解决后端新工程构建问题。

在你设计好底层数据库结构后，是否非常烦恼新项目要编写一堆重复的接口和简单的增删改查？

现在，你只要用了它，就可以非常方便的构架新项目，生成器可以让你专注于业务，而不是每次都要创建重复的接口，做重复的数据库操作。

下载ZIP即可获得windows编译好的exe

快速入门说明

    1、下载zip后解压压缩包
    2、运行strat.ext启动内嵌服务器
    3、如遇默认端口11451被占用，则根据控制台提示新的端口切换
    4、根据控制台提示的地址访问游览器
    5、如访问游览器无反应，请在控制台中随意输入解决卡顿问题
    6、根据页面提示信息，填写内容
    7、连接数据库成功后，根据配置项配置，如无需配置，则进行config生成。
    8、点击下一页，点击一键生成。
    9、在strat同级data文件下把代码拷走，复制进自己的项目中。
    10、关闭控制台或输入exit关闭服务器。
    
适合场景

    1、全新的项目开始
    2、数据库按照一定方式设计，每张表都存在主键
    3、完全前后端分离项目
    4、使用myBatis的项目
    5、大批量重复接口的项目
    
    优点
        1、从控制层到Mapper，全部一键生成
        2、对Mapper层封装了较多的查询方式，支持一对一，一对多，多对多的查询，包括内联和左外连
        3、大幅度减少工作量，全栈开发可节省70%的后端时间，专心于前端和复杂业务逻辑
        4、对于数据库底层表结构经常变化的，生成器提供修改策略，在不修改用户代码情况下替换自动生成的代码，前提是不要把自己的代码写到auto的文件中
    
    局限性
        1、不会根据表外键建立联系，而是根据字段命名
        2、由于是自动生成，冗余代码非常多，不过不用担心，全在自动生成的文件中，你不需要修改它，如果你需要修改它，只需从auto中复制到提供的用户修改文件中，就可以完成重写操作。
        3、如果数据库底层结构变化，需要手动复制新的自动生成的核心文件替换原本的文件
        4、只支持MySQL
        5、复杂业务逻辑还需要你来写，这里只能帮你封装大部分mysql操作，尽量不写sql。
        
    注意事项
        1、依赖myBatis、fastJSON，需要自行导入
        2、数据库查询均为物理分页
        3、所有生成的代码全部依赖util中的文件
        4、由于支持的生成模式较多，无法进行完全测试，BUG无法预估。

版本更变说明

    v9.8
        现在允许一张表中有多个指向同一张表的字段，如果有多个字段，则会有对应所指向该字段的接口，否则与原来一致
        多个指向同一张表的字段，默认会采用第一个字段当作原本默认的接口
        其他已经被遗忘的BUG修复
        
    v9.5
        加入了维度的概念，专门解决一表多用问题
        修复了9.0中的一些错误
        mapper层新加入接口
        移除了一个废弃接口
        
    v9.0
        加入了内嵌服务器，可以不用在手工配置config.json
        内嵌服务器默认端口11451
        不建议把该项目部署公网部署，因为底层没有针对SQL注入做处理，对外开放并且自身有mysql数据库会引发SQL注入。
        前端由JQuery+VUE完成，如遇到错误，可自行修改Html页面中的代码完成修改。
        
    v8.0.1
        修复查找视图问题

